A gente vai dividir o curso em três etapas.
Quais são essas três etapas?
Teoria, arte, performance.
Em cima de cada uma dessas três etapas
vão ser elaborados os temas que são
necessários para que vocês possam
desenvolver a expertise de ser um
micropigmentador de lábios.
Por quê?
Não necessariamente você vai ser bom em
tudo, você não vai ser bom em tudo, você
vai ser um profissional completo, mas
você vai acabar descobrindo qual é a sua
paixão, durante o processo de
aprendizagem na micropigmentação.
Tem gente que vai gostar mais de fazer
sobrancelha, e dentro da sobrancelha a
gente vai gostar de fazer mais técnicas
de shadow ou gosta mais de fazer fill.
Dentro das técnicas de fill, tem gente
que vai gostar mais do Tebore, tem gente
que vai gostar mais do Hermógrafo, e
assim vai, sabe nessa pegada?
A mesma coisa vai acontecer com os lábios.
Existem técnicas mais chamativas e
técnicas mais naturalistas, então vai
depender muito, mas é extremamente
importante que vocês saibam fazer de tudo
e depois vocês escolham o quão é
importante para o público específico de vocês.
Teoria é essa aula que eu vou dar para
vocês agora, onde eu vou apresentar todos
os problemas visuais e intercorrentes que
podem ter, porque curso bom de lábios é
aquele que mostra problema.
Curso bom é aquele que mostra problema,
porque a maioria dos cursos que eu fiz na
minha vida me ensinou receita de bolo,
não me ensinou a raciocinar, só que eu
venho de área médica e eu tenho que
raciocinar, porque o ser humano é único,
a fisiologia é a mesma para todo mundo,
mas as características e os efeitos de
estímulo que a gente vai promover são
únicos e essas pessoas podem desenvolver
reações que são inerentes a específicas
para o corpo dela, entendeu a pegada?
Então é isso que a gente vai focar, beleza?
Então, teoria, a gente vai entender sobre
cor, sobre fisiologia do lábio,
características, sobre como desenhar, por
onde começa, receitas de bolo, tipos de
agulha, efeitos, entendeu a pegada?
Arte, a gente vai entender, na verdade,
como desenhar também, mas uma ótica
relacionada a como empregar e como
melhorar as características que já
existem, só que nem sempre essas
características que já existem são boas,
dentro de um padrão universalista, dentro
de o que é belo para o que é
convencional, o que foi desenvolvido
dentro de uma convenção do que é bonito
para o ser humano, do que é proporcional,
vocês entendem isso?
Então, a gente ter essa expertise, abrir
a cabeça para isso, é fundamental para a
gente ser um humorista, porque, no fundo,
a beleza é a expectativa e a contemplação
dos olhos de quem?
Do espectador, de quem está assistindo,
não é verdade?
De quem está contemplando a beleza.
Então, no fundo, o que é belo?
É difícil a gente falar, Então, a gente
vai usar sinônimos, características do
que é bonito em cima de algo que foi
convencionalmente estipulado para a gente
não fugir muito desse lance.
Mas eu acho bonito assim, mas será que
você acha bonito é bonito para todo mundo?
Então, é nesse sentido que a gente tem
que levar em consideração e respeitar
algumas características fisiológicas,
texturais, características e texturas do
lábio, por exemplo, que a gente não pode
invadir .E a performance?
A performance é a aplicação da teoria da
arte junto com as técnicas de implante, é
como você utiliza o seu aparelho e
desenvolve a união desses dois elementos
para chegar no seu resultado.
Qual a sua performance no seu trabalho?
Entendeu a pegada?
Então, a gente pode chegar em cima da
performance, quem tem uma ótima
performance é um profissional que sabe o
que está fazendo, entendeu a pegada?